GOTT SAGT IMMER NOCH ETWAS
Am 3. April 2014, während der Pastorenkonferenz in Südkorea,
prophezeite Prophet T.B. Josua, bezogen auf eine Vision, die Gott ihm über Nord- und Südkorea gegeben hatte.
Hier sind seine Worte...
In Eurem Land hier ist jede Bedrohung, die Ihr jetzt habt, keine Bedrohung.
Ihr Leute werdet immer noch zusammenkommen, um über Versöhnung zwischen Euch und dem Norden zu reden.
Es gibt keinen Kampf zwischen Süden und Norden.
Welche Drohung es jetzt auch immer gibt, sie werden immer noch zusammenkommen und es ausdiskutieren.
Sie werden nicht kämpfen, aber es wird Drohungen, Drohungen und Drohungen geben.
Es wird Drohungen, Drohungen, Drohungen geben - Beschussbedrohungen - aber Ihr Leute werdet es immer noch ausdiskutieren.
Es wird eine Versöhnung geben.
Ich sehe, dass es zu einer Versöhnung kommt. Gespräche werden stattfinden.
Südkorea Pastorenkonferenz
Mit Prophet T.B. Joshua